(ดัดแปลงจากนิยาย
"แอบรักให้เธอรู้" โดย จู๋อี่)
เรียกเจ้าหมานั่นลงมาด้วย
เขาลงมาแล้วค่ะ
พี่ทิ้งเธอไว้ที่นี่แล้วกัน ไปก่อนนะ
ไหนว่าจะไปกินปิ้งย่างกันไงคะ
ก็เห็นเธออยู่นี่แล้วกระดี๊กระด๊า
ก็ได้ พี่ไปเถอะ
ส่งโทรศัพท์กับกระเป๋ามาค่ะ
สำรวมหน่อยน่า
ทำไมล่ะ
ฉันมาหาแฟนนะ ทำไมต้องสำรวมด้วย
พี่นี่แปลกจัง
เธอแน่ใจนะว่าต้วนเจียสวี่เป็นคนจีบเธอ
หมายความว่าไง
ก็แค่ถามดู
พี่อย่าพูดมั่วนะ
เธอระวังคำพูดด้วย
พี่บอกแล้วไงว่าเมื่อกี้เป็นประโยคคำถาม
เมื่อกี้พี่พูดมั่วต่างหาก
พี่แค่ถาม…
ทะเลาะอะไรกัน
ขึ้นรถๆ
ไม่ต้องสนใจเขา ไปเถอะ
รอนานแล้วสิ
พี่หิวไหมคะ
ไม่หิว
เธอหิวหรือยัง
ยังค่ะ
เป็นอะไร
ขอความกรุณาทั้งสองท่าน
ไม่ทำเรื่องที่ไม่สมควรทำในรถของผม
ขอบคุณครับ
เรื่องไม่สมควรอะไรกัน ออกรถได้แล้ว
ทำไม เห็นฉันเป็นคนขับรถส่วนตัว
ของพวกนายไปแล้วเหรอ
พี่ บอกมาตามตรงเถอะ
พี่อิจฉามากเลยใช่ไหม
ได้ ผีน้อย ต้วนเจียสวี่ ขอถามหน่อย
นายจำตอนปีสี่ที่เราย้ายหอได้ไหม น้องฉัน…
ไม่ต้องพูดแล้ว
ปล่อยนะๆ ปล่อย
ขับรถไป
ก็ได้ ยินดีต้อนรับสู่รถส่วนตัวของอาเหยียน
กรุณาคาดเข็มขัดนิรภัย
ไม่ทราบว่าอุณหภูมิในรถพอเหมาะไหมครับ
หากพอเหมาะแล้ว
กรุณารีวิวให้ห้าดาวด้วยนะครับ
- เดี๋ยวเรา…
- ไม่ต้องพูดแล้ว รีบไปน่า
ทำไมพี่เธอพูดมากจัง
หิวแล้ว
- หิวแล้วแน่ๆ
- ในมหาวิทยาลัย…
- เมื่อกี้กินมาแล้ว
- มาแล้วๆ
รีบๆ เดินหน่อยน่า
เรารอตั้งนานแล้วนะ ทำไมพวกนายเพิ่ง…
ยังไงน่ะ
- ไม่รู้เหรอ
- ไม่รู้
ฉันไม่บอกหรอก
สวัสดีค่ะ พี่ๆ
- สวัสดีครับ
- รีบนั่งๆ
สวัสดีค่ะ พี่เฉียนเฟย
ลืมแนะนำพวกนายไป
นี่แฟนฉันเอง
ไม่สิๆ
จำได้ว่าวันรับปริญญาน่ะ
พวกนายถ่ายรูปด้วยกัน
หวังจวิ้นยังถามอยู่เลยว่าเธอเป็นใคร
นายว่าเป็นน้องสาว
จริงด้วย
ตอนนั้นฉันยังแอบชอบเธออยู่น่ะ
ยังไม่กล้าบอกพวกนาย
- ซางเหยียน
- นายรู้เหรอ
ซางเหยียน งั้นนายกับเจ้าหมาต้วนก็…
- ใช่
- นี่ รีบสั่งอาหารเถอะ คืนนี้ฉันเลี้ยงเอง
ฉันหิวพอดีเลย
- น้องครับ
- ขอเมนูหน่อย
มีขาหมูไหม
สามเดือนแล้วเพิ่งบอกเราเหรอ
- ไม่ เดี๋ยว ฟังฉันก่อน
- เฉียนเฟย
- ต้องแสดงความยินดีแล้ว
- ยินดีด้วยๆ
- มันกะทันหันมาก
- ขอบคุณทุกคน
- มาๆ
ฉันก็จะบอกอยู่แล้วน่า ดื่มก่อน
- อย่าดื่มเยอะนะ
- ค่ะ ไม่มีปัญหา
นี่ หาศูนย์อยู่เดือนหลังคลอดหรือยัง
ยังเหรอ แล้วโรงพยาบาลล่ะ เอกชนหรือรัฐ
ไม่สิ
นายต้องคำนวณค่าใช้จ่ายดีๆ นะ เพื่อน
- แพงมากเหรอ
- ใช่ ประเมินดูแล้วแบบพรีเมียมก็หลายแสน
ฉันดูมาหลายร้อยแห่งแล้ว
- ใช่ ก็จริง
- พี่คะ
พี่รู้ได้ยังไง
เออ นั่นสิ
ไม่ช้าก็เร็วพี่ต้องรู้นี่นา
พี่ไปสำรวจก่อนไม่ได้หรือไง
ทำไมต้องสำรวจเรื่องนี้ด้วย
- แปลกแฮะ
- เธอไม่ต้องยุ่งน่า
- มีพิรุธ
- ไม่ต้องยุ่ง
ไม่ต้องดื่มแล้ว พอได้แล้ว
พออะไรกัน ไม่พอสักนิด
ทำไมล่ะ
- แฟนฉันอยากดื่มบ้างไม่ได้เหรอ
- ไม่ได้เหรอ
ได้ๆ ไม่ยุ่ง ให้แฟนแก่ของเธอดูแลไป
"แฟน" ก็พอ เพิ่มคำว่า "แก่" ทำไม
ฟังไม่เข้าหูเลย
ไม่ ฉันพูดจริง เธอต้องกลับบ้านก่อนสี่ทุ่มนะ
ได้
ทำไมต้องฟังเขาด้วย
ไม่ฟังพี่ใช่ไหม
ได้เลย
โทรติดแล้ว
ฮัลโหล แม่
ซางจื้อว่าผมเตี้ย
- เบาเสียงหน่อย
- ว่าผมขี้เหร่
แล้วตีผมด้วย
- พอได้แล้ว เพื่อน
- ขายขี้หน้าที่สุด
แก่แล้วยังเล่นมุกนี้อีก
ฉันรู้แล้วน่า ส่งเธอกลับบ้านก่อนสี่ทุ่ม
เฉียนเฟย
ต้องแสดงความยินดีกับนายจริงๆ ดื่ม
- มาๆ
- หมดแก้วนะ
ยินดีด้วยค่ะ พี่เฉียนเฟย
- เดี๋ยวพวกเธอก็มี ไม่ช้าก็เร็ว
- เร็วอะไร
ห้ามเร็ว ช้าเท่านั้น
ดื่มไปเถอะน่า
นี่ยุคศักดินาหรือไง ทำตัวดีๆ หน่อย
พี่คะ
อย่าดื่มเยอะนะ
ของนายอร่อยไหม
พอแล้ว
รีบกลับบ้านเหรอ
เปล่าค่ะ
พี่เจียสวี่คะ ทำไมวันนี้ไม่ขับรถล่ะ
แบบนี้เราต้องเดินไกลมากเลยนะ
แล้วเธอดื่มเยอะทำไมล่ะ
ไม่เดินดับกลิ่นแล้วจะเข้าบ้านยังไง
มีอะไรเหรอ
พี่แพ้แอลกอฮอล์จริงเหรอคะ
ลองดูไหมล่ะ
ลองดูว่า…
จะแพ้หรือเปล่า
เหมือนจะไม่แพ้แล้วนะ
รู้สึกเหมือนจูบได้อีกหลายที
เดี๋ยวค่ะ
พี่ว่าแบบนี้ไม่ได้
พี่
รู้สึกว่าต้องเจอเธอทุกวัน
ไม่เจอแค่วันเดียวก็คิดถึงจะแย่
ฉันกลับบ้านแล้วค่ะ
บ๊ายบาย
แม่ไปไหนมาคะ
ไปทิ้งขยะน่ะ
ทำไมกลับมืดค่ำแบบนี้ล่ะ
พี่พาหนูไปกินข้าวค่ะ
- งั้น…
- หนูไปนอนแล้วนะคะ
มีอะไรคะ
ดื่มเหล้ามาใช่ไหม
ดื่มแค่นิดหน่อยค่ะ ไม่ได้เยอะ
แล้วพี่ก็อยู่ด้วยนะคะ
ครั้งนี้มีพี่อยู่ด้วย แม่อนุโลมให้
แต่วันหลังไปไหนคนเดียว ห้ามดื่มเด็ดขาด
แกกับต้วนเจียสวี่คบกันใช่ไหม
แม่เห็นหมดแล้ว
นานแค่ไหนแล้ว
ก็ไม่ได้นานมากค่ะ
หนูตั้งใจจะบอกแม่นะคะ
แต่…
งั้นที่ปิดเทอมนี้ไม่ได้กลับบ้าน
เรื่องนี้ก็มีส่วนค่ะ
แต่ก็เป็นเพราะว่า
ได้ที่ฝึกงานมาอย่างยากเย็นด้วย
แล้วก็อยากมีประสบการณ์ฝึกงานก่อนเรียนจบค่ะ
ตอนปิดเทอม แกอยู่หอหรืออยู่บ้านเขา
อยู่หอค่ะ
จริงๆ นะคะ
พี่เคยไปอี๋เหอแล้ว พี่รู้ค่ะ
แม่คะ ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
พี่เจียสวี่ดีกับหนูมาก
แล้วเขาก็เป็นคนดีมากด้วย
แม่ก็รู้จักเขานี่คะ
แม่รู้จักเขา รู้ว่าเขาเป็นคนที่ใช้ได้
แต่แกรู้เรื่องครอบครัวเขาไหม
ตอนนี้เป็นยังไงไม่รู้เลย
เมื่อก่อนได้ยินพี่แกบอกว่า
พ่อเขาเป็นเจ้าชายนิทรา
ครอบครัวเหยื่อชอบไปก่อกวนบ่อยๆ
ไม่บ่อยค่ะ
แกเคยเจอเหรอ
พี่เจียสวี่บอกหนูค่ะ
แกฟังจากเขา แต่ไม่เคยเห็นกับตาใช่ไหมล่ะ
แม่รู้ว่าเขาดีกับแกตั้งแต่เด็ก
เคยมาติวให้ด้วย
แม่กำลังคิดว่า
เป็นเพราะแกแค่นับถือเขาหรือเปล่า
แต่คิดไปว่าชอบ
แกเห็นเขาเป็นแค่พี่ชาย ใช่ไหม
แต่ถ้าพวกแกสองคนคบกัน
แม่กับพ่อ…
หนู…
หนูเปล่านะคะ
หนูโตขนาดนี้แล้ว
หนูจะแยกความนับถือกับความชอบไม่ออกได้ยังไง
หนูชอบเขาจริงๆ ค่ะ
จือจือ ตอนนี้แกยังเด็ก
ยังเรียนมหาวิทยาลัยอยู่เลย
แต่เขาไม่ใช่ เขาโตกว่าแกมาก
เขามีประสบการณ์ในสังคมมากมาย
แม่รู้ว่าพูดแบบนี้แล้วแกต้องไม่พอใจ
ไว้วันหลังค่อยว่ากัน
รีบอาบน้ำนอนซะ
(บทที่ 23 เกยตื้น รักโดยไม่หันหลังกลับ)
ใครเนี่ย
เมื่อเช้าไปทำอะไรมาคะ
พี่…
พี่ไปทำเรื่องที่สำคัญมากๆ
เรื่องที่สำคัญมากๆ เหรอคะ
เรื่องอะไรคะ
ไม่นานเธอก็รู้แล้ว
ยังไม่บอกได้ไหม
พี่กำลังคิดว่าเธอไม่ได้กลับบ้านตลอดช่วงปิดเทอม
งั้นอยู่กับพ่อแม่นานหน่อยดีไหม
แล้วพี่ล่ะคะ
พี่ก็อยู่ด้วยไง
พี่คิดว่า
พี่ต้องหาสักวัน
เข้าไปคุยกับพ่อแม่เธออย่างเป็นทางการ
เธอคิดว่าไง
ฉันว่าดีมากค่ะ
ฉันจะกลับไปถามพวกเขา
แล้วเราออกไปกินข้าวกันก็ได้ค่ะ
ไว้ไปถามกัน
ได้
งั้นไปกันเถอะ
ปีหน้าฉันก็อายุ 20 แล้ว
พี่ก็จะ 26 แล้ว
เวลาไม่รอใครเลยจริงๆ
ฉันไม่ได้จะว่าพี่แก่นะคะ
ฉันแค่คิดว่า
ฉันแค่คิดว่าฉันเด็กเกินไป
ถ้าฉันไม่ได้อายุ 20 ก็คงดี
อายุสัก 29 ยิ่งดี
ทำไมพูดแบบนั้นล่ะ
เพราะถ้าฉันอายุ 29 ปีล่ะก็
จะแก่กว่าพี่สามปี
แบบนี้…
แบบนี้
ถ้าพี่ฉันรู้ว่าเราคบกันก็คงไม่ต่อยพี่
แบบนั้นไม่ได้หรอก
พี่ชอบเด็กเอ๊าะๆ
สักวันฉันก็ต้องแก่นะ
เธอแก่ แต่ก็ยังเด็กกว่าพี่ไง
คิดอะไรของเธอเนี่ย
ต้วนเจียสวี่
พี่มีความสุขไหมคะ
มีความสุขสิ
มีความสุขจริงๆ นะ
จริงๆ
เป็นอะไร
เปล่าค่ะ แบบนั้นก็ดีแล้ว
งั้นพี่ต้องมีความสุขทุกวัน
ฉันจะทำให้พี่มีความสุขทุกๆ วันเลย
ดีสิ
งั้นก็อยู่ที่เธอแล้วนะ
อยู่ที่ว่าเธอจะอยู่กับพี่ตลอดไปไหม
มา เสี่ยวต้วน ดื่มน้ำชาก่อน
- ขอบคุณครับ คุณอา
- นั่งก่อน นั่งๆ
โธ่เอ๊ย เกรงใจไปได้ ยังเอาชามาอีก
คุณอาชอบดื่มชาไม่ใช่เหรอครับ
ผมไม่ค่อยรู้เรื่องชา
ก็เลยเอามาให้คุณอาประเมินหน่อยครับ
ได้
วันนี้อาอาศัยช่วงที่จือจือไม่อยู่เรียกนายมาที่บ้าน
กะทันหันไปหน่อย หวังว่าจะไม่ถือสานะ
ไม่เลยครับ
ผมตั้งใจว่าสองสามวันนี้
จะเข้ามาหาคุณอากับคุณน้าอยู่แล้วครับ
บอกตามตรง
พอรู้ว่านายคบอยู่กับจือจือ อาก็ตกใจนิดหน่อย
ที่จริงผมตั้งใจจะบอกคุณอาเองครับ
อาพูดถึงปัญหาที่มีกับน้องไปแล้ว
แต่เหมือนน้องจะไม่ค่อยเข้าใจ
อากับแม่จือจือคิดดูแล้ว
ในเมื่อนายอยู่หนานอู๋ก็เลยเรียกมาที่บ้าน
จะได้คุยกับนายต่อหน้า
คุณอามีเรื่องกังวลใจอะไรครับ
ถามผมมาได้เลย
งั้นก็ดีมากเลย
นายคบกับจือจือมานานแค่ไหนแล้ว
ตั้งแต่เดือนพฤษภาคมครับ
ตอนนี้ยังไม่ถึงหนึ่งปี
งั้นก็ยังไม่นานมากนะ
ได้ยินอาเหยียนบอกว่า
นายสะสางปัญหาในครอบครัว
เรียบร้อยแล้วใช่ไหม
ใช่ครับ
ครอบครัวนั้นไม่มากวนนายแล้วใช่ไหม
ตอนนี้ไม่มีแล้วครับ
แล้วตอนนี้อาการของพ่อนายเป็นไงบ้าง
เขา…
เหมือนเดิมครับ ยังนอนติดเตียง
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไรครับ
เสี่ยวต้วน
นายดีกับจือจือมาตลอด คอยดูแลน้อง
อากับแม่จือจือซึ้งน้ำใจมาก
แต่ถ้าจะคบกับน้อง
ด้วยสถานการณ์ของครอบครัวนายตอนนี้
อากับแม่จือจือ
รู้สึกเป็นกังวลนิดหน่อยจริงๆ
จือจือยังเด็ก
น้องอาจคิดน้อยในแง่ของความสัมพันธ์
แต่ว่า
ถ้าพวกเธอคบกัน
เราที่เป็นพ่อแม่ก็ย่อมกังวลอยู่แล้ว
เข้าใจครับ
เรื่องนี้ผมเข้าใจดีครับ คุณอา
ความกังวลทั้งหมดของคุณอา
เป็นปัญหาที่ผมควรทบทวนจริงๆ ครับ
แต่คุณอาวางใจเถอะครับ
ผมจะแก้ปัญหาพวกนี้ให้ได้
อาเชื่อนายนะ
วันนี้แค่อยากบอกความกังวลให้รับรู้ไว้
อาจทำร้ายจิตใจไปบ้าง
ขอให้เข้าใจด้วย
ไม่เลยครับ
เพราะว่าจือจือถูกเราโอ๋มาตั้งแต่เด็ก
เราทนเห็นเธอลำบากไม่ได้
ครับ
จือจือยังอายุไม่เต็ม 20
นายอายุมากกว่าน้อง
อาหวังเป็นอย่างยิ่ง
ว่านายจะกลับไปทบทวนอย่างจริงจัง
เรื่องอนาคตของพวกนาย
เข้าใจไหม
เข้าใจครับ คุณอา
หนูกลับมาแล้วค่า
กลับมาแล้วเหรอ
งานรวมรุ่นสนุกไหม
ก็ไม่แย่ค่ะ
แค่รู้สึกว่า
เหมือนทุกคนจะเปลี่ยนไปเยอะมากเลยค่ะ
งั้นเหรอ
หนูรินให้
หนูช่วยหั่นให้ค่ะ แม่
ไม่ต้องๆ แกคุยกับพ่อไปเถอะ
แม่ทำเอง
ทำไมเราถึงมีลูกสาวน่ารักแบบนี้ได้นะ
ช่วงนี้พ่อชอบคิดถึงเรื่องในอดีต
พ่อจำได้ว่าตอนเด็กๆ แกสุขภาพไม่ดี
ไม่เป็นหวัดก็เป็นไข้
พ่อกับแม่ต้องพาแกไปโรงพยาบาล
แทบจะวันเว้นวัน
ผีน้อยอย่างแก พอถึงโรงพยาบาลก็ร้องไห้
เราเห็นแกเจ็บ เราก็เจ็บ
แต่ก็ไม่มีวิธีอื่น
ตอนนั้นพี่ชายแกก็อายุยังน้อย
ไม่ค่อยชอบที่มีน้องสาว
เขาคิดว่าพอมีแกแล้วเราไม่ค่อยสนใจเขา
แม่จำได้ว่าเขาเขียนลงในไดอารีประจำสัปดาห์
"ยอมให้ที่บ้านเลี้ยงหมาดีกว่ามีน้องสาวคนนี้"
แต่ว่าตอนแกเข้าโรงพยาบาล พี่เขาไม่เห็นแก
วันๆ เอาแต่ตามก้นพ่อแล้วถามว่าแกอยู่ไหน
มีวันหนึ่งพ่อโกหกเขาว่า
พ่อเอาแกไปทิ้งแล้ว
เขาตกใจร้องไห้จ้าเลย
ความทรงจำพวกนี้มีความหมายมากจริงๆ
รู้สึกเหมือนเพิ่งเกิดขึ้นเมื่อวาน
ตอนนี้แกกับพี่ชายโตกันหมดแล้ว
ปีหน้าแกก็อายุ 20 แล้ว
เริ่มมีแฟนแล้ว
อีกไม่กี่ปีก็จะแต่งงานแล้ว
จริงค่ะ
เวลาผ่านไปเร็วมากเลย
จือจือ
พ่อไม่ใช่คนเลือกปฏิบัตินะ
และไม่ใช่เพราะบ้านเรามีฐานะค่อนข้างดี
แล้วจะมีความคิดสูงส่งกว่าคนอื่น
และไม่ใช่ว่าไม่มีใครคู่ควรกับลูกสาวบ้านเรา
แต่แน่นอน ถ้าใครอยากเป็นแฟนแก
พ่อต้องหาข้อเสียของเขาออกมาให้ได้
และไม่ใช่ว่าจือจือของเราลำบากไม่ได้
เพียงแต่พ่อกับแม่
ทำใจให้แกไปลำบากไม่ได้จริงๆ
เรากลัวว่าชีวิตแกจะไม่สุขสบาย
เรากังวลเรื่องพวกนี้ตลอดเวลา
ไม่ต้องกังวลค่ะ พ่อ หนูไม่ได้ลำบากอะไรเลย
ทุกวันนี้หนูมีความสุขมากจริงๆ
มีความสุขก็ดี
พ่อแค่อยากบอกว่าพ่อก็เป็นพ่อทั่วๆ ไป
เหมือนพ่อทุกคนบนโลกนี้นั่นแหละ
ที่หวังให้ลูกๆ ของตัวเองมีชีวิตที่ราบรื่น
ปลอดภัยแคล้วคลาดและมีความสุข
- จือจือ
- ขอบคุณค่ะ แม่
ที่จริงพ่อไม่อยากบอกแก
กลัวแกได้ยินแล้วจะไม่พอใจแล้วโทษเรา
วันนี้
ตอนแกไม่อยู่บ้าน พ่อนัดต้วนเจียสวี่มาหา
ไหนตกลงกันว่า
จะมา…
มาคุยกันพร้อมหน้าไม่ใช่เหรอคะ
แล้วตอนหนูไม่อยู่
พ่อแม่คุยอะไรกับเขาคะ
พ่อบอกเขาถึงเรื่องที่พ่อกับแม่กังวลใจ
สิ่งที่พูดไป
ในแง่หนึ่งอาจทำร้ายเขาไปบ้าง
แต่เขาก็บอกว่า
เขาจะทบทวนอนาคตของพวกแกอย่างจริงจัง
แกอาจรู้สึกว่า
มีแฟนสักคนไม่เห็นต้องคิดอะไรมาก
แต่ถ้าจะคบกันในระยะยาว
ด้วยสถานการณ์ของบ้านเขาตอนนี้
แกต้องคิดทบทวนให้ดีๆ
ถ้ารู้สึกว่าไม่เหมาะสม
สู้เลิกกันไปเสียดีกว่า
ใช่ จือจือ
ถ้าแกไม่รู้จะพูดกับต้วนเจียสวี่ยังไง
พ่อกับแม่พูดให้ได้นะ
หนูรู้ว่าพ่อกับแม่คิดว่า
หนูลำบากไม่ได้เลยสักนิด
แต่ว่าเขาไม่เคยทำให้หนูต้องลำบากเลยค่ะ
ส่วนในตอนนี้
แม้ว่าสถานการณ์ในครอบครัวเขาจะเป็นแบบนี้
พ่อเขาต้องนอนติดเตียง
หนูก็ยินดีจะเผชิญหน้าไปพร้อมกับเขา
รับผิดชอบไปด้วยกัน
ความสัมพันธ์ของเราไม่ใช่อารมณ์ชั่ววูบ
เราผ่านการไตร่ตรองมาอย่างดีแล้ว
แต่ขอแค่…
ไม่อคติกับเขาได้ไหมคะ
เรื่องในครอบครัวเขาไม่ใช่สิ่งที่เขาเลือกได้
เขาโดนอคติมามากพอแล้ว
หนูไม่คิดเลยว่า
พ่อกับแม่จะ…
ตอนนี้ที่พ่อกับแม่กังวลที่สุด…
หนูเหนื่อยแล้วค่ะ
ขอขึ้นไปก่อน
เสี่ยวต้วน
นายดีกับจือจือมาตลอด คอยดูแลน้อง
อากับแม่จือจือซึ้งน้ำใจมาก
แต่ถ้าจะคบกับน้อง
ด้วยสถานการณ์ของครอบครัวนายตอนนี้
อากับแม่จือจือ
รู้สึกเป็นกังวลนิดหน่อยจริงๆ
ทำไมต้องพูดแบบนั้นกับต้วนเจียสวี่ด้วย
เขาต้องรู้สึกกดดันมากแน่
ฉันควรพูดกับเขายังไงดีล่ะ
ฮัลโหล
เผลอกดโดนเหรอ
เปล่าค่ะ
เป็นอะไร
ทำไมถึงไม่พูดล่ะ
ขอโทษค่ะ
ที่พวกเขาพูด
พี่อย่าเอาไปใส่ใจนะคะ
อย่า…
อย่าเสียใจไปนะ
พี่ไม่ได้เสียใจ
พ่อแม่เธอไม่ได้ว่าอะไรพี่สักหน่อย
พวกเขาใจดีมาก
แต่ก็จริงนะ
มีพูดถึงเรื่องที่กังวลนิดหน่อย
เรื่องกังวลอะไรคะ
พวกเขาบอกว่าพี่แก่เกินไป
วันหลังเธอควงพี่ออกไปจะอายคนอื่น
พูดเรื่องนี้เหรอคะ
พี่อย่าพูดเล่นสิ
ฉันถามพี่จริงจังนะ
ไม่มีอะไรจริงๆ
พ่อเธอคุยกับพี่ตั้งหลายเรื่อง
พี่ไม่รู้ว่าเธอถามถึงเรื่องไหน
ก็เรื่อง…
ก็เรื่องที่พวกเขาบอกให้พี่ทบทวนใหม่ไงคะ
แล้ว…
พี่มีอะไรอยากถามฉันไหม
หรือว่า
พี่มีอะไรอยากพูดหรือเปล่า
ซางจื้อ
ฉันถามไปเรื่อยเปื่อยน่ะ
ไม่มีอะไรหรอก
ฉันโทรหาพี่
เพราะอยากบอกพี่ว่า
พี่เป็นคนดีมาก
พี่ก็รู้
พวกเขาเอาแต่คิดว่าฉันยังเด็ก
ก็เลยเป็นห่วง
แต่ดีแล้วที่เป็นพี่
ถ้าไม่ใช่พี่
โดนพูดมากกว่านี้แน่
พี่รู้
จริงสิ ฉันเคยพูดกับพี่แล้ว
เรื่องในครอบครัวพี่ไม่เกี่ยวอะไรกับพี่
อย่าโทษตัวเองนะ
อีกอย่าง
เรื่องของพ่อพี่ ฉันก็รับผิดชอบร่วมกับพี่ได้
ช่วยพี่ดูแลได้
พี่รู้หมดแล้วน่า
เธออย่าไปพูดอะไรกับพวกเขาเด็ดขาดนะ
มีวันหยุดทั้งที ต้องอยู่กับพ่อแม่ให้เยอะๆ
อย่าให้เรื่องนี้กระทบสภาพจิตใจเธอเด็ดขาด
พอแล้ว เลิกคิดฟุ้งซ่านได้แล้ว
รีบไปนอนนะ ดีไหม
- ค่ะ
- มีอีกเรื่อง
พรุ่งนี้เช้าพี่ต้องกลับอี๋เหอก่อนนะ
กลับอี๋เหอเหรอคะ
เมื่อกี้มีสายเข้า
บอกว่าพรุ่งนี้มีงานด่วนต้องพบลูกค้าน่ะ
ก็เลยต้องกลับก่อน
งั้น…
งั้นฉันไปกับพี่ด้วย
ไม่ต้อง พรุ่งนี้ต้องบินเช้า เช้าตรู่เลย
เธออยู่บ้านนอนให้เยอะๆ
ฉันไปส่งพี่นะ
ไม่ต้องจริงๆ
พี่โตขนาดนี้แล้ว ไปสนามบินเองได้น่า
พอแล้ว เลิกคิดฟุ้งซ่าน จริงๆ นะ
รีบไปนอนนะ ดีไหม
ได้ค่ะ
ราตรีสวัสดิ์
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
ทำไมเขาถึงกลับไปกะทันหันล่ะ
เขาหลบหน้าฉันอยู่หรือเปล่า
หรือเขากำลังคิดทบทวนอยู่จริงๆ
ว่าจะเลิกกับฉันไหม
เขากำลังทบทวนอะไรอยู่กันแน่
จือจือ จะไปไหนน่ะ
- ทำไมเอากระเป๋า…
- หนูจะกลับอี๋เหอค่ะ
ทำไมจู่ๆ ก็จะกลับอี๋เหอล่ะ
หนูจะไปหาพี่เจียสวี่
หนูมีเรื่องจะพูดกับเขา
หนูจองตั๋วเครื่องบินแล้วค่ะ ไม่ต้องห่วง
จือจือ
เพราะที่พ่อกับแม่พูดเมื่อคืนทำให้แกเสียใจเหรอ
ใช่ไหม
ไม่ใช่ค่ะ
หนูรู้และเข้าใจความคิดของพ่อกับแม่ค่ะ
หนูแค่รู้สึกว่า
หนูโตแล้ว
ไม่ใช่เด็กน้อยแล้ว
หนูมั่นใจมากว่าตัวเองต้องการอะไร
ดังนั้นหนูจะสู้ค่ะ
จือจือ
ที่จริงเราชอบเสี่ยวต้วนมากนะ
แต่เราก็มีความกังวลของเรา
พ่อกับแม่อายุปูนนี้แล้ว
เห็นอะไรบนโลกนี้มามาก
ไม่ว่าเป็นเรื่องคนหรือเรื่องอะไรก็ตาม
หนูรู้ว่าพ่อกับแม่ไม่เชื่อต้วนเจียสวี่
แต่ขอให้เชื่อจือจือสักครั้งได้ไหมคะ
เราไปส่งที่สนามบินนะ
ฮัลโหล พี่เจียสวี่
จือจือ
พี่ชายเธอบอกว่าเธอกลับมาวันนี้เหรอ
ใช่ค่ะ ฉันถึงสนามบินแล้ว
ได้ อยู่รอพี่ที่นั่นนะ
ได้ค่ะ
ซางจื้อ เขาทำแบบนั้นถูกต้องแล้ว
ตอนนี้เธออายุยังน้อย
ทำแบบนี้ไม่เหมาะสมนะ รู้ไหม
แต่เดี๋ยวฉันก็โตนะ
งั้นรอเธอโตก่อนค่อยว่ากัน
กว่าฉันจะโต เขาก็ไปชอบคนอื่นแล้ว
ครั้งนี้
ฉันต้องไม่ร้องไห้อีก
จือจือ
ทำไมไม่บอกพี่ว่าจะกลับมาล่ะ
เป็นอะไร
พี่ยังจำได้ไหมคะ
ฉันเคยมาอี๋เหอตอนอยู่มัธยมห้า
ที่มาหาแฟนออนไลน์น่ะ
ที่จริง
ฉันไม่ได้มีแฟนออนไลน์หรอก
ฉันมาอี๋เหอเพื่อมาหาพี่ค่ะ
เพราะฉันได้ยินพี่ชายพูดว่า
พี่มีแฟนแล้ว
ฉันก็เลยมาอี๋เหอ
ฉันอยากมาหาพี่
ฉันไม่ได้เพิ่งชอบพี่หลังจากมาเรียนที่อี๋เหอ
ฉันโกหกพี่
เพราะฉันกลัวพี่จะคิดว่า…
กลัวพี่จะคิดว่า…
คิดว่าอะไร
คิดว่าฉันประหลาด
สิ่งนี้
เป็นความลับที่ฉันเขียนตอนเด็ก
มันอยู่ในนั้น
ฉันมีความลับอย่างหนึ่ง
แม้ว่าไม่ค่อยอยากยอมรับ
แต่เหมือนว่าฉันจะชอบเขาเข้าซะแล้ว
ต้วนเจียสวี่
ตอนที่ฉันยังไม่รู้ด้วยซ้ำว่าชื่อพี่ต้องใช้อักษรตัวไหน
ฉันก็ชอบพี่แล้ว
(ต้วนเจียสวี่)
ชอบพี่มานานมากๆ แล้วค่ะ
(ฉันมีความลับอย่างหนึ่ง)
(แม้ว่าไม่ค่อยอยากยอมรับ
แต่เหมือนว่าฉันจะชอบเขาเข้าซะแล้ว)
(ต้วนเจียสวี่)
หาเงินเยอะๆ ช่วยพี่ใช้หนี้
(หาเงินเยอะๆ ช่วยพี่ใช้หนี้)
ฉันเอาความลับที่อยากซ่อนไว้ทั้งชีวิต
มาบอกพี่หมดแล้ว
พี่…
พี่เชื่อได้ไหมว่าตัวเองเป็นคนดีมากจริงๆ
พี่ช่วยเห็นแก่ที่ฉันชอบพี่มากขนาดนี้
อย่าไปฟังคำพูดคนอื่นได้ไหมคะ
พี่อยู่กับฉันตลอดไปได้ไหม
ได้ไหมคะ
ที่คุณพูดถึงคือขนาด 118 ตารางเมตรใช่ไหมครับ
พรุ่งนี้เช้าไปดูได้เหรอครับ
ได้ครับ งั้นค่อยโทรติดต่อกันอีกที
ครับ ขอบคุณครับ
- ฮัลโหล
- ฮัลโหล อยู่ไหนแล้ว
กำลังไป จะถึงแล้ว
อีกนานไหมครับ โชเฟอร์
ห้านาที
เชื่อก็บ้าแล้ว ซางเหยียนยังไม่ไปรับนายเลย
ฉันต่างหากที่ถึงแล้ว รีบมานะ
โป๊ะเฉย
- บ๊ายบาย
- อือ
บ๊ายบาย